第 28 集
基安！
“房子的契约和钱都是你的。
如果我们能创造一个这样的地方
你的绿卡
请让花千骨永远消失吧。
华家永远安全。”
陛下，您是...
要知道，只有惜舞才能醉。
钟氏宗主的地位。
这就是先帝去世的原因。
他要我嫁入钟家。
由钟氏家族经营。
百年老香店。
多年来它拯救了无数生命。
并救治了伤者。
这就是它受到人们喜爱的原因。
对此有传闻。
头家和国家一样富有。
这在某种程度上可能是正确的。
汐舞是我的孩子。
他是皇室的后裔。
因此，只有他才能为主。
只有他才能让钟家继续下去
我们不断开发制香技术。
威严。
你不必告诉我这件事。
作为宗家的家主
重视是禁忌
在恋爱关系中。
如果那个人想成功
他需要所有的关注
教授制香艺术。
你不应该被一个人所左右。
习武行事明智，彬彬有礼。
从他年轻的时候起
但他为了你却屡次违反规则。
如果你在仆人的花园里结婚
我担心和平不会到来。
我知道你是谁
我无意处理这个问题
但他将你置于一切之上。
你昨天伤害了那个人。
但他保守了这个秘密。
他仍然想为你隐瞒。
请花一点时间为他考虑一下。
如果那个人想在他或她的职位上做得很好
他一定没有弱点。
我是作为一个家长这么说的。
你能猜到我从哪里来吗？
我可以。
感谢你的努力工作
为陛下解除我的疑虑。
她可能听起来很严厉
但她却有一颗柔软的心。
他们甚至给了我钱和房子。
我还活着。
这比我以前的生活好多了。
然后就这样做。
你买蔬菜花了多少钱？
???3赢了。？？？真的吗？
？？？在哪里？???南方市场。
我在北方市场花了5韩元买的！
北方市场...
你几天前搬到这里了，对吗？
我们终于见到你了。
我们想知道我们是否应该
我昨天是来打招呼的。
我住在前面的那条街上。
有时间的话请来拜访我。
那么我们现在就必须离开。
她真的好漂亮
是的。
小心火灾
因为天气干燥。
老师，那个人又来了。
我知道。
我可以自己去那儿。
我关上门，回去睡觉。
好的！
人体是由血肉构成的。
这不是铁。
你只比你大几岁
比我年轻的徒弟还要多。
你是个年轻人，不是吗？
你需要更好地照顾自己。
别打了。
即使我不喜欢这个伤疤
你不怕这个吗？
你喜欢的女孩会害怕吗？
疤痕看起来很吓人吧？
当然。
想象一下这个。
一位年轻女士看着这个伤口……
你不觉得她会尴尬吗？
她不是一个普通的女孩。
有没有什么药可以去除疤痕？
这真是一个愚蠢的问题。
没有药物可以完全去除疤痕。
出色地...
如果你想去除疤痕
我建议你少惹点麻烦。
即使我不小心伤害了你的感情
一些贵族正在向你复仇。
你必须躲起来。
没有什么比活着更好的了。
从什么时候开始，徒弟...
是和你一起吗？
他？
那个人是我亲戚的孩子。
他的家庭很穷
sp 他的父母希望他向我学习。
从他小时候起。
他现在16岁了
我还是个不懂事的孩子。
16岁...
几天之前
他给病人吃错药了。
幸运的是，这并不是一场严重的疾病。
我对他从轻处罚。
他本来应该一天不吃饭。
但他似乎很生气。
而且这小子很喜欢顶嘴。
按社会标准
他一定要称呼我为师父。
凭血缘关系，你应该叫我叔叔。
他只是勉强称呼我为师父。
当他害怕的时候
或者当他遇到麻烦的时候。
我认识她时也16岁。
我给你包扎了外伤。
但当我摸到你的脉搏时
我注意到他们杂乱无章。
虽然我现在年轻力壮
你不能一直受伤。
然后我会给你开一个药方。
护理他们恢复健康。
我的处方是...
他每次都会留下一两锭。
真是一个浪费的人。
他离开了？
是的，他走了。
老吴...
你这个恶棍！我得说多少次？
请叫我师父。
好的...
掌握！
这个男人到底是谁？
他每个月的同一天都会来这里
浑身是伤。
这种情况持续了半年多。
向衙门汇报怎么样？
也许他是一名逃犯。
安全总比后悔好。
不要让你的想象力疯狂。
睡觉。
要向衙门举报吗？
是谁？
我把他留给你了。
每当他生或死时
由你决定。
四兄弟在钟花园工作
作为一名家庭医生
我应该早点提到这个令牌。
记得闭嘴。
否则你和你的兄弟
两者都会有麻烦。
在皇城
我也为法官感到难过
你不敢干涉这件事。
最多18-19岁左右。
但你看起来并不无辜
青少年必备
从他身上拿走了什么
这就是他变得如此固执的原因吗？
华谦老师，你妈妈给你做了零食。
他说，把它们带给你。
谢谢徐少爷。
但我没吃完零食
上次带的东西。
我要替我感谢徐老师。
还告诉我不能吃太多。
我不想让她的食物浪费掉。
你还好吗。我妈妈有很多空闲时间。
她喜欢做零食
并放弃它们。
她甚至不允许她的仆人帮助她。
她喜欢你
所以她让我把它们带来。
但这对你来说是个太大的问题
来回奔跑。
一点也不……我喜欢到处乱跑。
这里。
你住在这里吗？
我刚搬到这里。
你也住在这里吗？
高昂。我正试图向邻居打招呼。
我是新的
所以这可能会让你以后的事情变得困难。
请收下这个坚果。
难怪我觉得你不熟悉。
所以，你是新邻居。
高昂。我喜欢核桃。
我家里有一些零食。
进来看看你喜欢什么。
我的呢？
抱歉，我不能带零食。
替我谢谢徐老师。
我们走吧！
我...
有什么好玩的？
你见过帅哥吗？
我从来没有见过像你这么帅的男人
一个想要追女人的男人。
？？？你什么？
我会因为说实话而感到羞耻吗？
匀场！你带来了什么？
让我们来看看...
请坐下。
我叫华谦。我该怎么说呢？
请叫我Unnyang。
等一下。
这里没有什么好的。
我昨天有空的时候做了这个小吃。
如果你不介意保留的话，可以带一些回家。
我觉得味道不错。
谢谢
这够了吗？厨房里还有更多东西。
???我再给你一些。???谢谢，但我会拒绝。
我一个人住，所以这就足够了。
当然。我也是一个人住。
如果你需要什么，可以随时来找我。
来，喝点水。
主啊，我现在要走了。
你可以离开了。动作快点
是的，高管家。
现在我就把我的职责交给你了。
高管家，您可以相信我们。
掌握。
这个小坏蛋。
我知道你在等我。
你关心我。
我替你拿着灯笼。
老师，第五天是一周中的哪一天？
勋章？
这句话我已经说过多少次了？
不该问的就不要问。
但现在只有你和我了。
我知道你喜欢我
于是我鼓起勇气去问。
你得知道
你应该远离学习
每个月5号。
如果你无法抑制自己的好奇心
你可能会被杀。
钟声花园
我们走吧。
走吧。
击败陈渊后
你几乎用尽了所有的力气。
我不想让你走
回到治疗室。
下个月回来。
你会和我战斗。
为下次节省体力。
回家休息一下吧。
休息一下，然后回去向主报告。
发生了什么？
我输了。
你还好吗。醒来。
如果你打不过他，就试试林江吧。
如果那个人也赢不了
然后你们两个就会在一起。
我倒要看看他能坚持多久。
主啊，当你刚来的时候
我用了20步就打败了他。
现在仅仅过去了一年...
而他也达到了如此高的境界。
有一天这可能会给我们带来麻烦。
在我看来
我们需要尽快处理掉他。
我们不能杀他。
离开。
是的，主啊。
那个孩子让我很惊讶。
到现在才过去一年
而且他的技能和我的一样。
不，他的技术比你的好。
此外...
我看得出来他很犹豫。
你在说什么废话？
别说你没注意到。
显然他有所保留
当两人交锋时。
他宁愿承受你的拳头
还不如被你的剑所伤。
尽管他小心翼翼、犹豫不决，但他还是取得了胜利。
他刚来的时候我就应该杀了他。
他有意识
留下刀伤。
真烦人。
你...
不要发牢骚、发牢骚。
花更多的时间练习武术。
这次看不到刺伤了。
但我想我的肋骨断了。
而且肩胛骨有些错位。
今晚的月亮异常的明亮。
今天是第五天
月亮怎样才能明亮呢？
伸出你的双臂...
好的。
这会非常痛苦。
不疼吗？
我们又近了一步。
有人完全感觉不到疼痛吗？
李阿姨，你看。这部分我不擅长缝纫。
让我们来看看。
这是对的。像这样继续缝制。
第一步总是困难的。
好的。好的。
稍后我会教你其他的东西。
好的。
他们绣的鸳鸯
很漂亮。
???李阿姨，你忙吗？？？？是的？
我正在给我丈夫做一件外套。
李阿姨，这件事你做得很好。
???漂亮吧？???真是精品。
我为此付出了很多努力。
我希望我能像你一样刺绣。
慢慢来。
听起来你做得很好。
这是刺绣。
为什么你要付出如此多的努力？
看起来像是要刺伤某人。
用针。
这个很漂亮。
我花了很长时间才选择这个。
这里。
在这里尝试一下。
为什么我的手长满了老茧？
也许是因为我做到了
大量的体力劳动。
李阿姨，我请你帮忙。
去村外取丝线。
??? 你明白了吗？？？？是的...
我老公刚回来
昨天出差。
稍后跟我一起去取吧。
好的。
这意味着什么？
主说你必须击败他的守卫
在进入研究之前。
但他从未说过
这将是一场一对一的战斗。
这次有什么问题吗？
继续尝试。
我想下个月我可以休息一下。
从孩子的伤势来看，
我想大概需要一个月左右的时间才能好起来。
想打赌吗？
他下个月肯定会回来。
不可能的！他不是怪物。
除非那个人是怪物
那个人是怎么逃走的？
前保安
对于技艺高超的剑士来说
两年内我勉强能赢？
我们的责任是保护主
但对于那个孩子...
也许他现在的人生只有一个目标。
如果你能付出你的心和灵魂
就一件事
那么你就变得无敌了。
也许是因为我们都老了。
只有这样他才能超越我们。
她不觉得吗？
我们应该称自己为“大师”吗？
嗯，我们训练了他。
你的脸颊这么说。
你在做噩梦吗？
政府！
这里。
喝。
我以为你听从了我的建议。
但我又受伤了。
而且他们比以前更严重了。
我真的很想打败他们。
所以我输了。
你...
我刚才不是说过了吗？
这次你受伤更严重了？
你认为你会去哪里？
武术训练。
训练...
训练需要时间。
我并不急于立即去做。
我连一天都等不了。
钟声花园
陛下，午饭时间到了。
已经多久了？
自从上次主来见我以来？
最后一次是元宵节期间。
大约半年过去了。
陛下，您要撤退吗？
华府的保安？
现在不要。
姓名列表
这些执事的女儿们...
我发现他们聪明又讨人喜欢。
去邀请
来钟声花园住宿吧
如果可以的话请和我谈谈。
好的。好的。
华容洲。
你是怎么受伤的？
我差点没认出你来。
幸好我的嘴巴反应比较快。
我不仅呼唤着你的名字，还呼唤着我的头脑。
为什么...
你在这里？
是那位女士给我的...
我的合同和这家商店。
这位女士坚持不带我一起去。
去参加在仆人花园举行的宴会。
当警察冲进华宅时
然后我意识到
我与此无关。
飞轮海家族的罪行
因为我是一个自由的平民。
去店里聊天怎么样？
这里的人太多了。
谢谢你，但我会拒绝。
我还有事要做，所以我就先走了。
华容洲。
翠珠两个月前结婚了。
这场婚姻是她家人包办的。
我的丈夫是一个诚实的农民。
善待她。
小姐把她赶出了华府。
于是她就逃脱了牵连。
我们在一起生活时成为了朋友。
很多年了
所以我们还是时常保持联系。
华荣洲，过去的事就让它过去吧。
你必须继续前进。
这位年轻女士对你评价很高。
现在你的武功已经很不错了
我们决不能让它白白浪费。
你知道我为什么学武术吗？
他告诉我继续前进。
你呢？
你能做到吗？
小姐是世界上最强的人。
我什至看到她与主面对面交谈。
所以我不相信
她会自焚。
但即使我尝试过
说服自己
我无法否认这个事实。
她没想到那天还能活着回家。
于是，她制定了撤退的计划。
为了我们大家。
因为你信任他...
为什么要费尽心思让商店继续营业呢？
你为什么要假装成这样？
为了避免看到那个人看着我
在街角？
我想你知道他在那儿。
这就是为什么你不转头的原因。
我只是想继续经营他的店。
如果...
以防有一天她回家
她意识到没有人在等她。
她可能认为每个人都忘记了她。
那会让她心碎。
她不是说期待吗？
不活着回家吗？
那么你现在在等谁呢？
她已经说过了
她希望你拥有这家商店。
如果你不想让那个人感觉不好
按她说的做。
充分利用你的生活。
她不需要任何人等她。
我会找到她的。
你能找到她吗？
陈兹...
你不许虐待我。
绝不。
如果你虐待我
会有人回来保护我的。
孟...
主很忙。他没有时间见你。
敢！
这不是放置球拍的地方。
主啊，你愿意娶我妹妹吗？
您想搬到贝尔花园吗？
你在问我问题吗？
那么这是真的吗？
???猛……???主啊！
孟家唯一的女人
这就够了！
你问错人了。
我相信这是孟管家决定的。
主啊，你还在生我的气吗？
至于华谦……
做一点事！孟一飞忘记了礼貌。
你？
???王爷……???孟先生请走吧。
？？？你就这么无情吗？???孟先生。
？？？我们走吧。？？？主！
？？？继续尝试。???华谦该死！
你刚刚说什么？
小姐，我们回去吧。
楼主，你还记得汤吗？
这是我为你做的吗？
今天天气很冷
于是小姐给主做了汤。
天气变冷了。把它拿开。
楼主，你喝过汤吗？
我是前天晚上寄的吗？
宋安拿来给我的。
？？？很美味。???我很高兴听到这个。
我以为我加了太多糖。
你可能会认为它太甜了。
虽然有点甜，但还是可以喝的。
这是一道美味的汤。
从那以后你就想害她吗？
这对她有伤害吗？
是的。我想伤害她。
我想伤害她。
主啊，如果你平等地对待每个人
我可以忍受这一点。
但为什么我的眼里只有她？
主啊，你看不见我吗？
主啊，你难道看不到我对你的爱吗？
为什么是她？她值得你吗？
主啊，她配得上你吗？
为什么是她？主！
她值得你吗？
孟亦飞.
你已到了适婚年龄。
钟声花园的住宿
会影响你们的婚姻。
明天收拾行李
然后就回家了。
至于你做了什么
惩罚你的事情就交给孟管家吧。
好的。
好的！
放手...
钟声花园
孟老师，我们到了。
我们去那里吧。人比较少。
我们走吧。
保持稳定。当心。
放心。
???别忘了说出你的愿望。???请别管它。
做得好。
？？？好的。？？？看这个。
Unryang，你为什么不做一个灯笼呢？
我没有愿望实现。
我确信你至少有一个。
或许是因为之前想要的太多
但我什么也没得到。
所以我现在什么都不想拥有。
云阳先生，您搬到这里已经快一年了。
我想你从来没有提到过它。
关于你过去的一切。
我的过去不值一提。
我们走吧。我会让你成为一个新人。
？？？让我们来看看。???我想要那个灯笼。
我想你懂武术。
我不认为你手上有老茧。
这是由于体力消耗造成的。
好的。
事情发生在很久以前
所以我不介意告诉你。
什么？
我以前结过婚
但我并不高兴。
奖励视频
掌握。
刺绣工作室刚刚发给我这个。
他们说大约花了两年半的时间。
我们使用了大量的锦缎丝绸和缎子。
快点拿走吧！
？？？老师怎么了？？？？把它拿开！
怎么了？
抱歉打扰您了，主啊。
这是什么？
这是刺绣坊发给我的。
他说衣服已经准备好了。
你是个傻瓜！
这不是一件衣服吗
为了钟花园的女主角？
如果她穿了
她会看起来棒极了。
烧了吧。
老师，他为什么要这么做？
那件漂亮的衣服烧了吗？
我在刺绣作坊里听到的。
做这件衣服花了几千两。
烧掉它吧。
为什么我有这么多疑问？
高宇，跟我来吧。
主啊，你要去哪里？
你需要我带一名保安吗？
不需要。
我要去摘星塔。
我喜欢喝岳麓酒。